♪Tarian pedang menyebabkan riak menyebar ke seluruh danau♪
♪Melambaikan spanduk di tengah badai dan hujan♪
♪Salju tidak terganggu oleh kesedihan dan kebahagiaan♪
♪Melampaui padang pasir dengan kendali di tangan♪
♪Muda dan tidak berpengalaman, itu terlihat jelas♪
♪ Ambisi yang berani diselingi dengan kecerobohan ♪
♪Pikirkan bukan takdir♪
♪Menyelesaikan semua masalah yang diberikan takdir kepadaku♪
♪Dari semua cobaan dan kesulitan♪
♪Telurkan keberanian yang besar♪
♪Perjalanan mencari kemuliaan dan keadilan♪
♪Tidak sia-sia♪
♪Hanya perlu satu senyuman untuk mendapatkan apa yang Anda pikirkan♪
♪ Sebuah balada untuk perjalanan kita ♪
♪Mengejar impian masa muda kita♪
♪Kami menerima semuanya apa adanya♪
♪Negara yang jauh mungkin berbahaya♪
♪Tapi apalah arti hidup tanpa petualangan?♪
♪Anak muda seharusnya bermimpi besar dan tajam♪
♪Setiap perjuangan dalam hidup telah mengajarkan kita♪
♪Bahwa kita akan melakukan apa yang kita bisa kemanapun kita pergi♪
♪Bersama, perjalanan lain menanti♪
[Darah Pemuda]
[Episode 2]
Menarik.
Mereka
bahkan tidak tahu
apa isi Peti Emas.
Dan mereka hanya harus ikut campur dalam hal ini.
Yuzhai.
Sementara itu kacau di sana ...
-Berikan itu. -Berikan itu sekarang.
Saya tidak bisa mengatakan seberapa kuat
pria berambut putih dengan pedang giok itu.
-Serahkan sekarang. -Cepat.
Begitu banyak kebisingan.
Yuzhai.
Bisakah kamu
bahkan melihat ketika dia terhunus?
Hanya tiga tebasan pertama.
Setelah itu,
itu semua kabur.
Saya pikir saya sudah menyaring yang lemah.
Yang mengejutkan saya,
banyak lagi yang luput dari perhatian, tampaknya.
saya takut
Tang Lian dan aku
tidak bisa mengalahkannya sama sekali.
Untuk melakukan itu...
Meskipun Tiga Tatapan Kota
melihat lonjakan pengunjung akhir-akhir ini,
banyak orang
hilang juga.
Untuk menghindarkan Anda dari kerumitan,
saya telah menghilangkan
semua yang tidak penting untukmu, Tuan Tang.
Apa dalih mewah yang Anda miliki di sana.
Anda hanya
menghapus saingan saya.
Dan kemudian, Anda ingin saya melawan Anda.
Ya, itu juga.
Jadi kamu di sini
untuk peti mati juga.
Itu milik Kota Xueyue.
Sepertinya
Anda tidak apa itu.
Itu bukan milik Kota Xueyue.
Kamu tahu apa itu?
Tentu saja.
Pak, pasti ada kesalahan.
Saat ini,
prioritas kami
adalah taruhan kita.
Jika Anda tidak tertarik,
silahkan minggir.
Taruhan?
Taruhan hidup dan mati.
Saya seorang pendekar pedang.
Hanya pedangku
memutuskan nasibku.
Tidak sedikit dadu.
Namun, saya sedang dalam mood
untuk memainkan permainan kecil malam ini.
Jika kalian berdua menang,
kamu akan memiliki
satu malam untuk melarikan diri.
Anda terdengar percaya diri.
Kita lihat saja nanti
setelah permainan.
Telekinesis.
Aku tidak percaya kau menggunakan
trik yang begitu buruk.
Apa?
Datang.
Lakukan orang-orang
dari Kota Xueyue hanya tahu cara membunuh
dan tidak ada lagi?
Satu putaran untuk menentukan hasilnya.
Jika Anda menang, saya pergi.
Jika aku menang,
meninggalkan peti mati di sini.
Kedengarannya adil.
saya sekali
berjudi dengan seseorang selama tiga hari berturut-turut
di Rumah Judi Qianjin di Kota Tianqi
dan saya memenangkan sebuah kota.
Apakah Anda mempercayai saya?
Hanya ketika saya melihatnya
dengan mataku.
Jika Anda bisa memenangkan sebuah kota,
Kemudian...
Lima, lima, enam.
Besar.
Orang-orang di dunia seni bela diri
bosan.
Taruhan hanya menyenangkan
ketika Anda harus mempertaruhkan keberuntungan Anda.
Jika Anda sudah tahu
hasilnya,
lalu taruhan
tidak ada artinya.
Lalu apa yang ingin Anda pertaruhkan?
Saya akan bertaruh
lima, lima, enam.
Besar.
Anda...
Oke.
Sudah diputuskan saat itu.
Oh tidak.
Sentuhan yang Menghancurkan.
(Korbannya mungkin terlihat baik-baik saja dari luar,)
(tapi jeroannya akan semua)
(hancur.)
(Mati di dalam casing)
(harus...)
Tentu saja, itu terlihat suram.
Ini pertaruhan.
Itu tidak akan mudah.
Apakah Anda ingin mengubah keputusan Anda?
Ubah keputusan saya?
Cara pasti untuk memenangkan taruhan
adalah percaya bahwa Anda menang.
Ketika Anda yakin Anda menang,
kamu akan menang.
Mari kita lihat.
Lima, lima, enam.
Mengesankan, tuan.
Kamu merayuku.
Itu hanya sulap.
Saya tidak tahu seni bela diri apa pun.
Anda tidak?
Jalan yang Anda lalui berbahaya.
Jika tidak bisa melawan,
kamu harus
tetap keluar dari itu.
Apakah Anda melanggar janji Anda sekarang?
Aku bilang aku tidak akan membunuhmu.
Tapi teman-temanku
mungkin memohon untuk berbeda.
Mereka
lebih sabar dari saya.
Kami juga punya teman.
Dia bisa sedikit nakal,
tapi dia mengemas pukulan yang kejam.
Jadi temanmu
mungkin tidak memiliki keunggulan.
Jika Anda tahu siapa saya,
Anda tidak akan membuat klaim itu sama sekali.
[Mo Qishi, Sekte Tianwaitian] Dewa Tianwaitian Berambut Putih.
Tianwaitian?
Dua belas tahun yang lalu,
namamu
akan mengundang rasa takut.
Siapa kamu?
Kenapa kamu tahu aku?
Tidak banyak yang mengenalmu.
Tetapi beberapa melakukannya.
Saya tidak berharap
untuk bertemu seseorang
dari Tianwaitian di sini.
Apakah kamu lupa
janjimu?
Lu Yuzhai dari Kota Wushuang?
Anda di sini juga.
Tang Lian.
Terlepas dari persaingan kita,
Peti Mati Emas
tidak bisa pergi kepadanya.
Isi peti mati
milik sekte saya.
Anda ingin menghentikan saya?
Ada sembilan tahapan untuk seni bela diri
dan di atasnya ada empat fase.
Mereka adalah Fase Fana yang Kokoh,
fase riang Bumi,
fase surga yang tidak masuk akal,
dan Fase Tak Terkalahkan dari Arcana
yang hanya ada dalam legenda.
Dewa Berambut Putih di sini
sudah dalam Fase Insouciant Surga.
Tianwaitian.
Seperti yang diharapkan dari mereka.
Apa Tianwaitian ini?
Anda mungkin tidak
familiar dengan sebutan ini.
Tetapi
juga menggunakan nama lain
yang pasti akan membangkitkan ingatan Anda.
Sekte Setan.
Sekte Setan?
Bisakah kita menang?
Jika dia tidak menunjukkan belas kasihan sekarang,
tebasan tadi
pasti akan...
Anda adalah keturunan dari teman lama saya.
Untuk menghormati tuanmu,
Aku tidak akan membunuhmu.
Tapi jika kau menghalangi jalanku lagi,
saya tidak akan
menjadi yang ramah.
Awan.
Embun beku.
Benang.
Giok.
Kotak Pedang Wushuang.
Saya dengar belum ada yang bisa
[Wushuang, Kota Wushuang] untuk memerintah selama satu abad.
Nak,
Siapa namamu?
Wushuang, (*tak tertandingi)
dari Kota Kekaisaran Wushuang.
Setelah munculnya Kota Xueyue,
Kota Wushuang kalah
kekaisarannya
judul.
Ini akan segera ditambahkan kembali.
Menarik.
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak ingin melewatkan kesempatan untuk melawan musuh yang kuat.
Secara alami, saya di sini
untuk belajar dari Anda.
Sombong, bukan?
Aku tidak punya waktu untukmu.
Mengenakan biaya!
Berhenti disana!
Wushuang, kembalilah!
Mengejar sekarang.
Dewa Berambut Putih
mengatakan teman-temannya ada di sini.
Jika aku adalah kamu,
Aku akan menjaga peti mati itu sekarang.
Apakah kita terus mengejar mereka?
Ya.
Itu
adalah bahan peledak Lei Wujie.
Saya Lei Wujie
dari Sekte Petir Jiangnan.
Adakah jiwa pemberani yang ingin diledakkan?
Mengenakan biaya!
Dia cepat.
Infus Api dari keluarga Lei.
Tidak heran.
Mengenakan biaya.
Tang Lian.
Anda selamat
perkelahian di dalam?
Bagaimana perasaanmu?
saya hanya
mengambil teknik itu,
jadi saya belum sepenuhnya menguasainya.
Tapi aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Aku bisa berkelahi
sepuluh dari mereka.
Infus Api.
Di mana Anda mengubah kemarahan Anda
menjadi ledakan singkat kekuatan dan ketangkasan.
Berapa lama
akankah bara apimu yang sekarat bertahan?
Cukup untuk mengalahkan
orang yang bekerja dalam kegelapan
seperti kamu.
Keberanian seperti itu.
Apa...
apa yang sedang terjadi?
Sebuah fantasi.
Fantasmagoria?
Fantasmagoria apa?
Lihat.
Apa?
Apakah Anda melihat adanya perbedaan?
Bulan itu besar.
Tapi sepertinya itu disisipkan di langit.
Hari ini tanggal 22.
Harus
bulan sabit yang memudar.
Bukan bulan purnama.
Lian, maksudmu...
Itu adalah Formasi Guxu. (*kesepian dan kehampaan)
Dia
susunan yang menyeramkan.
Setelah Anda berada di dalamnya,
Anda akan memasuki keadaan seperti mimpi.
Hati-hati sekarang.
Dalam mimpi ini,
semuanya adalah ilusi,
Tetapi
semuanya
juga nyata.
Lian.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Hati-hati.
Lian...
Anda mendapatkannya.
Bagaimana Anda melakukannya?
Ini adalah formasi
penuh dengan perangkap pembunuh.
Apa yang kamu lihat
mungkin tidak nyata.
Karena itu,
Anda harus menutup mata Anda
dan gunakan telinga Anda sebagai gantinya.
Tutup mataku?
Cari berdasarkan suara.
Salah satu pelajaran wajib di Kota Xueyue.
Dengarkan baik-baik.
Dunia kita sangat luas
dan arus angin ada dimana-mana.
Kelemahan terbesar dari formasi ini
adalah bahwa itu memblokir
semua suara eksternal.
Dan ketika Anda mendengar
suara
dari retakan
di udara,
saat itulah
musuhmu mengekspos dirinya sendiri.
Mendengarkan...
Di Sini.
Bingo.
Anda berbakat.
Saya telah belajar seni bela diri sejak muda.
Dan saya
melatih pendengaran saya juga.
Temukan dengan suara dan balas dendam.
Betapa naifnya dirimu
untuk menganggap Anda bisa keluar dari formasi ini
dengan itu.
(Saya benar.)
(Untuk bertemu dengan Peri Rui,)
(Lian akan melewati Belle's Manor.)
(Sepertinya)
(dia terjebak)
(dalam semacam formasi.)
Apakah ini
Formasi Guxu
yang menjebak Ayah saat dia bertarung
melawan Sekte Iblis?
Lian.
Ada banyak dari mereka.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tetap tenang.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa kepada kita.
(Saya hanya harus mengulur waktu)
(sampai Tuan Mo kembali.)
(Tidak ada apa-apa)
(Anda dapat melakukan.)
(Ayah memberitahuku)
(Formasi Guxu)
(bergantung pada musik seruling yang mengganggu.)
(Pecahkan seruling)
(dan Anda merusak formasi.)
Lian, apa itu?
Tombak.
Qianluo ada di sini.
Berhenti berbicara.
Aku akan mengikuti suara.
Formasi rusak.
Bos.
Bagaimana menurutmu Lian?
Bukankah kerja tim kita
sempurna?
Anda pasti Nona Sikong.
Saya Lei Wujie.
Jangan lengah.
Ini belum selesai.
Anda...
Saya punya
menghilangkan phantasmagoria.
Apa lagi yang kamu punya?
Perlihatkan padaku sekarang.
Memang.
Anda memecahkan formasi.
Jadi Anda mengikuti kami di sini.
Sejujurnya,
kami tidak mau
untuk menyeberangi Kota Xueyue.
Tapi sepertinya
Kota Wushuang dan Tianwaitian
terlibat juga.
Jika kita tidak ikut campur,
itu akan terlambat.
Apa yang ada di dalam peti mati
penting bagi kami
dan kita tidak bisa melepaskannya.
Apa
di dalam?
Untuk beberapa,
itu keberuntungan.
itu adalah teknik yang ampuh.
Untuk kita,
itu jawaban.
Menjawab?
Tiga belas tahun yang lalu...
Cukup.
Pembunuhan Wangyi Parlour 13 tahun lalu.
Dalam satu malam, seluruh ruang tamu
terhapus.
Putra tertua pemilik, Xie Liuyi,
tersingkir,
tapi dia selamat.
Setelah dia sadar kembali,
dia kehilangan ingatannya
mengenai malam itu.
Dia kemudian belajar di bawah Sage Tianquan
dan menjadi pembunuh.
Dia punya nama baru, Minghou.
Kamu tahu banyak.
Sayangnya,
Pembunuhan Ruang Tamu Wangyi
akan tetap menjadi misteri.
Bahkan jika ada petunjuk yang bisa didapat,
mereka akan menghilang
setelah 13 tahun.
Apakah Anda benar-benar percaya
peti mati
berisi jawabanmu?
saya harus mengakui
bahwa saya mendapatkan
semakin tertarik dengan peti mati ini.
Berhenti!
Ini semakin menarik.
Mayat hidup!
[Wuxin]
Seorang biarawan?
Bhikkhu yang masih hidup?
Tidak ada bekas luka penahbisan.
Dia bukan seorang biarawan.
Bawa dia bersama kami dulu.
Minghou.
aku telah bertemu denganmu.
Saya telah berbicara dengan Kepala Biara Wangyou,
Tetapi
dia tidak akan membantu saya.
Kata Wangyou Tua
apa pun yang terjadi
jawabannya adalah,
itu akan menghantui Anda.
saya menghargai
Kebaikan Kepala Biara Wangyou.
Namun,
mengetahui jawabannya akan menghantuiku.
Tidak mengetahuinya
juga akan menghantuiku.
Masuk akal.
Minghou.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang Wangyou Tua tidak akan katakan padamu,
Aku telah memberitahumu.
Ini adalah kesengsaraanmu.
Semua yang terbaik.
Untuk membalas budi,
kami bisa mendapatkanmu
keluar dari sini.
Ini adalah kesengsaraan saya.
Pergi saja.
Ayo pergi.
Wushuang.
-Wushuang.-Wushuang.
Yuzhai.
-Wushuang. -Kemarilah.
Wushuang.
Kotak Pedang Wushuang.
Apa...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah dia...
Yuzhai.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana saya bisa menghadapi Tuan Kota sekarang?
Itu semua salah ku.
Yuzhai.
Aku mendahului diriku sendiri
dan itulah mengapa dia mati.
Oh, adik seperguruanku.
Wushuang...
Mengapa kamu di sini?
Dia cepat
dan saya lelah mengejar, jadi saya tertidur.
Aku akan memukulmu!
Yuzhai.
-Yuzhai.-Yuzhai.
Jangan lakukan ini.
Lepaskan saya.
Berangkat!
Tenang, Yuzhai.
Kemarilah.
Tenang.
Datang ke sini sekarang!
Berhenti.
Tenang.
Jangan melakukan sesuatu yang sembrono.
Ya.
Bagus.
Dia kuat.
Dia bisa saja membunuhmu dengan mudah.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bahkan jika kita kembali ke Belle's Manor sekarang,
kita tidak akan mendapatkan apa yang kita kejar.
Ayo mundur
dan merencanakan lagi.
Pergi.
Tutup matamu.
Jangan lihat dia.
Penghubung Anda ada di sini.
Saya Wuchan.
Ini adik seperguruanku.
[Wuchan, Sekte Jiulong]
Dia juga seorang murid
dari Kepala Biara Wangyou.
Dia Wuxin.
Ini bukan tempat yang bagus untuk percakapan.
Ayo pergi dulu.
Lian.
Bukankah
kue osmanthus favoritmu?
Apa masalahnya?
Biarkan aku memberimu makan.
Mereka melihat.
Hentikan.
Membosankan.
Omong-omong,
kenapa kamu ikut?
Saya suka tuan di sana.
Apakah ada masalah?
Oh, Tanglian.
Saya menerima surat resmi
menyatakan bahwa sesuai permintaan Sekte Jiulong,
Kota Xueyue menugaskanmu untuk mengawal Wuxin
dan untuk bertemu dengan saya.
Gagal menyebutkan rombongan Anda di sini.
Apakah saya boleh tahu...
Dia adalah putrinya
dari Dewa Tombak Sikong Changfeng,
Sikong Qianluo.
SAYA
saya Lei Wujie
dari Sekte Petir Jiangnan.
Aku hanya pemilik penginapan tanpa nama.
Anak laki-laki dari Klan Lei
dan saya
memiliki bisnis untuk diselesaikan di Kota Xueyue.
Dia
adalah Peri Rui dari Belle's Manor.
Mereka
bersamaku.
Mengapa
saudara bela diri Anda
di Peti Emas?
Dia
adalah harta karun Kuil Hanshui,
mampu menekan seseorang
kekuatan batin.
Menekan?
Dia mempelajari 32 Rahasia
Seni Rakshasa.
Tuan Dajue berpikir
dia berbahaya,
jadi dia harus bepergian
dalam Peti Mati Emas.
Saya mendengar begitu Anda menguasai salah satu
dari seni rahasia,
Anda bisa mendapatkan kekuatan seperti dewa.
Dan saudara bela diri Anda di sini
mempelajari semuanya?
Kepala Biara Wangyou
adalah seorang biarawan yang dihormati.
Mengapa dia mengizinkan Wuxin
mempelajari seni rahasia itu?
Cerita
dimulai dengan Kepala Biara Wangyou.
Kepala Biara Wangyou telah menguasai Enam Kebijaksanaan Agama Buddha.
Di antaranya Mata Ilahinya adalah yang paling kuat.
(Mereka mengatakan pengunjung)
(yang pergi ke Kuil Hanshui)
(hanya harus melihat Wangyou)
(dan mereka akan secara otomatis)
bertobat atas dosa-dosa mereka.
Benar-benar?
Mereka tidak perlu bicara?
Penguasaannya atas Mata Ilahi sangat mahir
(bahwa dia bisa membaca pikiran seseorang)
(dan mengubahnya.)
(Begitulah cara dia mencerahkan orang.)
Namun, beberapa bulan lalu,
Kepala Biara Wangyou meninggal mendadak.
Rumor mengatakan
bahwa setelah Kepala Biara Wangyou meninggal,
(tubuhnya berubah menjadi debu)
(dan menghilang ke udara tipis.)
Rumornya benar.
Kenapa dia mati mendadak?
Rumor lain mengatakan
Kepala Biara Wangyou itu
meninggal karena beban yang berat.
Anda tahu banyak hal, tuan.
Memang.
Seseorang telah memaksa Guru
untuk menyerahkan Wuxin
karena dia
sekali dilakukan
trik membaca pikiran masterku juga.
Tapi namanya Abyssal Eye.
Mata Neraka?
Apa itu?
Saya belum pernah mendengarnya.
Mata Ilahi
melihat jiwamu
dan membaca pikiranmu.
Tapi Mata Abyssal
tidak melihat jiwamu.
Ia melihat iblis batin Anda.
Jika aku tidak salah,
Wuxin di sini
entah bagaimana tidak bisa belajar agama Buddha,
jadi Kepala Biara Wangyou membiarkannya
mempelajari seni rahasia Rakshasa.
Dan sekarang, dia punya
32 seni rahasia itu
dan dia kuat.
Tidak heran
begitu banyak orang menginginkannya.
Master Dajue berencana menggunakan Mantra Pemurnian
untuk menghapus seni rahasia itu dari Wuxin.
Tapi itu akan melumpuhkannya.
Namun setelah
Wuxin
belajar itu,
dia menghentikan napasnya
dan berbaring di peti mati.
Dia tidak melawan.
Jadi Sekte Iblis tertarik pada Wuxin
Karena
dari seni rahasia itu?
Sekte Setan?
Cukup.
Mengetahui terlalu banyak tentang Sekte Iblis
membawa nasib buruk.
Dia benar.
Siapa disana?
Anda lagi.
Baiklah.
Serahkan dia padaku sekarang
dan Anda masih akan bernapas.
Di mimpimu.
Lian.
Biarkan saya membantu Anda.
Lindungi Wuxin.
Apakah kamu tidak akan membantu?
Aku tidak bisa melawan.
Lindungi Wuxin.
Dewa Berambut Putih di sini
berada dalam Fase Insouciant Surga.
Kalian semua hampir tidak bisa
sentuh dia.
Tunggu aku!
Aku belum sampai di sana.
Itu sia-sia.
Dia adalah luka di atas.
Keuntungan numerik
tidak akan mengubah apapun.
Apa yang harus kita lakukan?
Gunakan ini.
Kamu tahu apa itu?
Dilihat dari bentuknya,
itu pasti milik Klan Lei
Taring Qilin.
Mereka bilang itu sangat kuat
bahwa itu bisa menakuti dewa.
Resep
untuk itu telah hilang.
Kami hanya memiliki satu yang tersisa
dan pemimpin klan saya menyimpannya.
Aku tidak mungkin memilikinya.
Tunggu.
Pemimpin klan saya mengatakan kepada saya untuk tidak mengatakan itu kepada siapa pun.
Klan Lei yang malang.
Tapi kau benar.
Ini satu-satunya pilihan kita.
Saya tidak mau
untuk melawan anak muda sepertimu.
Seperti yang saya katakan,
serahkan dia padaku.
Kesabaran saya
memiliki batas.
Minggir.
Lihat aku.
Jadi sudah sampai seperti ini.
Sebuah pedang?
Klan Lei melarang
murid-muridnya dari menggunakan pedang.
Apakah itu pedangnya, Shabu? (*menakutkan)
Shabu, pedang panjang.
Anda adalah murid Lei Hong.
Jadi begitu.
Kalian semua benar-benar berpikir
Aku tidak akan membunuhmu.
Benar-benar aura pedang yang mengesankan.
Dia gila sekarang.
Terlalu banyak.
Kamu terlalu mirip dengannya.
Daun Merah.
Saya tidak mengharapkan langkah ini dari Anda
meskipun cedera Anda.
Anda harus berada dalam tiga besar
dari Klan Tang.
Pernahkah Anda mendengar pepatah ini?
Apa yang dikatakan?
Tiga jurus Tang
biarkan satu mati.
Sepertinya
Aku meremehkanmu.
siapa lagi
ingin mencoba saya?
Aku!
Jika Anda tidak ingin hidup cacat,
jangan bangun.
(Masih bisakah kamu berdiri?)
(Berhentilah melongo.)
(Hanya kamu yang bisa mendengarku.)
(Jika kamu)
(masih ada tenaga tersisa,)
(berdiri di depanku.)
(Berhenti melihat sekeliling.)
(Pria berambut putih itu)
(akan segera membawaku pergi.)
(Ayo cepat)
(dan hadirkan dirimu di hadapanku.)
Tang Lian.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Jadi jangan memaksaku.
(Berapa banyak senjata tersembunyi yang kamu miliki?)
(Paku Tulang.)
(Paku Besi.)
(Jarum Naga.)
(Anda hanya memiliki satu kesempatan.)
(Lepaskan semuanya.)
(Gunakan Fatal Blossom Shower.)
(Tidak semua orang dari Klan Tang)
(dapat menggunakannya.)
(Tapi kamu Tang Lian.)
(Kamu bisa.)
Jika Anda bersikeras,
mempersiapkan seranganku.
(Sekarang!)
(Anda tidak mengecewakan saya.)
(Tapi itu)
(tidak akan menunda dia terlalu lama.)
♪Kuil yang sunyi♪
♪Jalan kita masih panjang di dunia seni bela diri♪
♪Salju yang turun♪
♪Hanya awan yang mengetahui kehangatan bulan yang dingin♪
♪Nasib yang mengaum♪
♪Akhirnya, kita melihat cahaya di ujung terowongan♪
♪Semuanya hanya sekejap di dalam panci♪
♪Menunggu perjalanan ke surga tertinggi♪
♪Kabut halus♪
♪Ketenaran dan kekayaan tidak penting bagi orang yang tercerahkan♪
♪Saya menghadapi matahari♪
♪Memiliki jiwa murni di dunia yang tercemar ini♪
♪Perjalanan jauh♪
♪Dan mengatasi tantangan yang diberikan hidup kepada saya♪
♪Saya tidak menyia-nyiakan masa muda saya♪
♪Seperti pisau dan pedang, mengandalkan satu sama lain♪
♪Kami adalah teman setia♪
♪Seberapa kuat ikatan kita♪
♪Tidak ada mimpi yang kecil♪
♪Terlepas dari konflik dan perseteruan♪
♪Kami bernyanyi dengan bangga♪
♪Kaum muda seharusnya tidak takut♪
♪Mengunjungi seluruh penjuru dunia♪
♪Dengan jiwa muda kita♪
♪Bepergian dengan bebas bersama teman♪
♪Tidak akan kesepian jika saya memiliki orang kepercayaan saya♪
♪Perjalanan jauh♪
♪Dan mengatasi tantangan yang diberikan hidup kepada saya♪
♪Saya tidak menyia-nyiakan masa muda saya♪
♪Seperti pisau dan pedang, mengandalkan satu sama lain♪
♪Kami adalah teman setia♪
♪Seberapa kuat ikatan kita♪
♪Tidak ada mimpi yang kecil♪
♪Terlepas dari konflik dan perseteruan♪
♪Kami bernyanyi dengan bangga♪
♪Kaum muda seharusnya tidak takut♪
♪Mengunjungi seluruh penjuru dunia♪
♪Dengan jiwa muda kita♪
♪Bepergian dengan bebas bersama teman♪
♪Tidak akan kesepian jika saya memiliki orang kepercayaan saya♪